Веб-приложение, на базе фреймворка Spring MVC.
Простые rest-контроллеры, приводящие к CRUD-операциям над Client(имя,фамилия,дата,фото).

# Технологии
* Основные:
  * Spring (spring-context, spring-webmvc) - для IoC и поддержки шаблона MVC 
  * Thymeleaf — шаблонизатор для рендеринга динамических HTML-страниц.
  * Hibernate Validator — для валидации данных через аннотации.
  * Java 19
* Доп:
  * Spring Data JPA, Hibernate ORM — работа с данными:
  * MariaDB, HikariCP — для БД
  * Apache Commons — Работа с потоками ввода-вывода
# Запуск
1) Выполнить 'mvn clean package' (соберется war)
2) Включить docker 
3) Запустить 'docker-compose.yaml'

# Точки входа (Endpoints)
http://localhost:8888/on-spring-mvc-1.0-SNAPSHOT/home


### 1. **Общие страницы**

#### 1.1 Домашняя страница
   - **Эндпоинт**: `/home`
   - **Метод**: `GET`
   - **Описание**: Отображает домашнюю страницу с сообщением "Hello world from attribute!".
   - **Вывод**: Возвращает HTML-страницу с рендерингом через `Thymeleaf`.

#### 1.2 Проверка переключения локали (работает только тут)
- **Эндпоинт**: `/language`
- **Метод**: `GET`
- **Вывод**: Позволяет переключать язык интерфейса между русским (`ru`) и английским (`en`) с помощью параметра `lang`.


### 2. **Управление клиентами**
Эндпоинты для работы с ресурсами клиента, реализованы в контроллере `ClientController`.

#### 2.1 Получение списков клиентов
- **Эндпоинт**: `/clients`
- **Метод**: `GET`
- **Описание**: Отображает список всех клиентов.

#### 2.2 Получение данных клиента
   - **Эндпоинт**: `/client/{id}`
   - **Метод**: `GET`
   - **Описание**: Отображает карточку клиента с полной информацией.

#### 2.3 Получение фотографии клиента
   - **Эндпоинт**: `/client/{id}/photo`
   - **Метод**: `GET`
   - **Описание**: Возвращает фотографию клиента в формате `byte[]`.

#### 2.4 Удаление клиента
   - **Эндпоинт**: `/client/{id}`
   - **Метод**: `DELETE`
   - **Описание**: Удаляет клиента из базы данных.

#### 2.5 Редактирование клиента
   - **Эндпоинты**:
     - **Форма редактирования профиля**: `/client/{id}/edit/profile` (метод `GET`)
     - **Сохранение изменений профиля**: `/client/{id}` (метод `PUT`)
   - **Описание**: Позволяет редактировать и сохранять данные клиента.

#### 2.6 Редактирование фотографии клиента
   - **Эндпоинты**:
     - **Форма**: `/client/{id}/edit/photo` (метод `GET`)
     - **Обновление фотографии**: `/client/{id}/edit/photo` (метод `POST`, принимает файл в формате `multipart/form-data`).
   - **Описание**: Служит для загрузки новой фотографии клиента.